### 社区厨余堆肥试点招募倒计时，机会不容错过！

**项目组按**：

自“中国社区厨余堆肥试点”对外招募以来，我们已收到来自全国各地社会组织、企业、社区组织和乡村机构的申请，令我们项目组对共同探索和推广社区堆肥充满期待。

鉴于申请截止时间临近（12月20日），项目组特别提醒有意向加入试点项目的机构尽快组织填报，及时提交信息完整的申请表。

本次试点主要针对社区堆肥，试点社区需要具备一定的垃圾分类基础，每天厨余量能达到100公斤左右；如果试点所在小区的住户规模较小，但居民垃圾分类率超过50%以上，我们都鼓励申报，并在评估和筛选时综合考虑。

社区堆肥重在试点小区居民的意愿、利益相关各方对堆肥的接受度、具备基本的堆肥条件、有明确的推进计划，为此我们诚挚欢迎各方加盟。

 

<center>**\*成为试点的条件\***</center>

⏩  申请主体：

- 以公益组织为主，适当考虑业委会、居委会、村委会、社会企业等组织。

⏩  社区厨余堆肥试点需要具备的条件：

- 试点所在小区/居民区已实现居民垃圾分类常态化。

- 可收集来自居民的厨余垃圾，每日100kg左右。

- 可将每日产生的厨余垃圾进行连续的就地堆肥。

- 试点期内，配合项目组完成厨余堆肥管理要求以及数据收集工作，按项目组有关要求开展厨余堆肥的宣传、教育活动等。

- 项目结束后，能形成持续进行厨余堆肥的管理体系。




<center>**\*试点获得的福利\***</center>

- 1年社区厨余堆肥管理及宣教活动资金支持（不超过5万元）
- 成为“中国社区厨余堆肥平台”成员

- 获得社区堆肥全过程的线上、线下指导

- 享受至少2次堆肥产品品质检测与分析报告

- 免费线上线下堆肥专业技能培训与研学机会

- 免费线下堆肥试点互访走学

- 优先考虑成为社区厨余堆肥中国模式的典型案例




<center>**\*试点入选流程\***</center>

- 提交报名表：即日至2020年12月20日

- 公布备选伙伴名单：2020年12月30日

- 实地走访备选伙伴：2021年1月至2月

- 公布试点伙伴名单：2021年3月5日

- 试点伙伴支持项目立项：2021年3月至5月




<center>**\*试点报名方式\***</center>

具体试点招募信息和招募答疑请点击下方链接，报名表填写期间，如有其他疑问，可发送邮件到cccp2019@163.com或给LIEE公众号后台留言，项目组会定时回复。

:point_right:社区堆肥试点招募 / 加入我们，共创资源化未来！

<https://mp.weixin.qq.com/s/IWIVvVOgmPU_awPQBjeSzQ>

:point_right:社区厨余堆肥试点招募答疑/你关心的问题都在这里啦

<https://mp.weixin.qq.com/s/Yv-NZp1O5CFofR9-UOsaAA>

试点报名表提交截止至：2020年12月20日17:00



<center>**\*重点提醒\***</center>

另外，已提交的申报表出现了一些问题，项目组在此统一给出以下说明，请后续申请者务必注意，否则将会影响试点入选结果。

1. 邮件名与附件名

提交申请的伙伴，请务必严格按照“***组织名称+中国社区厨余堆肥试点申请表***”的范式给邮件命名，同时，请使用机构正规全称。例：南京大学（溧水）生态环境研究院+中国社区厨余堆肥试点申请表。

2. 申请表

申请表中除2处红色字体——“**厨余堆肥覆盖楼栋单元数量（计划）：”“最近一次活动时间：**”为选填项，其他均为必填项。请务必全部填写完整后再提交报名表。

3. 7日堆肥原料观察记录表

**申报表中的7日堆肥原料观察记录表以及7日厨余照片为必填项**，无信息、缺信息、不按要求提供表格信息者，均视为不完整申报表，将不予考虑。请大家认真观察、记录试点社区连续7天的厨余情况。